Главная страница
На данной странице размещено:
•	Логотип и название
•	Меню
o	Home
o	Beauty
o	Cooking
o	Travel
o	Contact
o	About
•	Футер
На странице выводятся 3 последних поста. Каждый пост состоит из таких блоков: заголовок, дата публикации, название рубрики, текст, количество комментариев.
Сайдбар должен содержать поиск и архив (с указанием кол-ва постов в каждом месяце).
Страницы Beauty, Cooking и Travel должны содержать по 4 анонса статей и кнопки навигации. При переходе к статье она открывается полностью, с возможностью комментирования.
Вход в админку с авторизацией и отдельным упрощенным интерфейсом, но с возможностью редактирования текста. 

Иметь возможность ставить лайки, дизлайки постам и комментаримя.
Иметь возможность добавлять посты в избранное чтобы потом на отдельной странице посмотреть все свои избранные посты.
Если пост имеет много картинок в заголовке групировать их в слайдер http://www.starplugins.com/thumbelina

