Таблица article – статьи, содежит уникальный id статьи, название, id автора, дату публикации, id категории и т.п.
 Таблица category – категории статей,  связана с таблицей article полем id категории.
 Таблица users содержит информацию о пользователях, поле roles хранит информацию о правах доступа (2 – админ,  1 – пользователь с правом написания статей, 0 – гость без права написания статьи) 
Таблица comment – комментарии к статьям, содержит id комментария, id пользователя, оставившего комментарий, id статьи, к которой относится коммент, сам текст , дату отправки, id родительского коммента и т.п
В таблицу  fav article заносятся только статьи, добавленные в избранное конкретным пользователем. 
В таблицу comment inf добавляются данные о поставленном лайке/дизлайке на комментарий и пользователе, поставившем его (true – для лайка, false – для дизлайка, отсутствие записи – нет оценки).
Аналогично в таблицу article inf добавляется информация о лайках и дизлайках для статьи. 
